Grobskizze Benutzerhandbuch 
19.03.2026

Was soll unser Produkt können? 
minimalanforderung: 
closed casing 
Riemenbreite 80mm Keilrippenriemen 
Geschwindigkeitsregelung (ggf. Beschleungiungsregelung) 
v=1,8-7,6 cm/s 
Volumina: 500 x 100 x 70 
Fehlerbehandlung (Störungsmitteilungen)  
Visuelle Anzeige der Geschwindigkeit und Fehlermeldung 
Schutzkontakt 
Per SchuKoStecker an Steckdose (inkl. Netzteil) 


Was sind Mögliche weitere Bausteine
Hilfsmittelfreie Demontierbarkeit
Objekterkennung 
Autom. Richtungswahl 
Einfache Wartung des Riemens
transportierbar einhändig  

