Use Case: 
Das förderband dient zum Transport von Bauteilen. Heirbei kann festgestellt,
werden ob sie ein Bauteil auf dem Band befindet und ob es am Ende des Bands ankommt. 
Es kann mittels eines Potentiometers zusätzlich die Fahrteschwindigkeit eingestellt werden. Das Förderband regelt 
sich dann auf diese ein. Das Förderband eignet sich zum Transport von konservierungsdosen, für Fertigprodukte. 
Zeitgleich kann eine Störung des Förderbandes anhand einer roten LED vernommen werden. 
Der Bediener der Anlage muss diese Störung mithilfe einer Fehlerwarnung und des Störungsbehebungsleitfadens beheben, 
und mittels eines Drucktasters quitieren. Danach läuft das Band wieder an. Hierbei läuft es erst um die länge X zurück
und fährt dann wieder vor. Ein Beispiel für eine solche Störung ist das Durchbrechen der Lichtschranke, 
während des Transportes eines Bauteils. Der Bediener sollte in diesem Fall Fehlerwanrung "LS durchbrochen" erhalten, 
und dann entsprechend dem Troubleshooting guide beheben und quitieren. 
 